Krav

- Det går att skapa konto och logga in.
- Det går att se alla quiz, vad quiz:et heter samt vem som skapat det.
- Det går att välja ett specifikt quiz och få alla frågor.
- Kräver inloggning

För nedan funktionalitet är det enbart på sin egen användare man kan arbeta på. Alltså du kan exempelvis inte ta bort någon annans quiz.

- Det går att skapa ett quiz.
- Det går att lägga till frågor på ett skapat quiz.
- En fråga innehåller: Frågan, svaret samt koordinater på kartan (longitud och latitud).
- Det går att ta bort ett quiz.


VG-krav

- Det finns en "leaderboard" över vilka spelare som fått flest poäng på varje quiz. Här kommer man behöva ha två endpoints, en för att registrera poäng för en användare och en endpoint för att hämta topplista över poäng och användare för ett quiz.
- Det finns felhantering ifall något går fel mot DynamoDB och ifall man försöker skicka in fel värden från body.

Tekniska krav

- Serverless framework
- Middy
- JSON Web Token
- API Gateway
- AWS Lambda
- DynamoDB